## FAQ


* Q: user id 是什么值，是否可以传null？

> A: userId是应用为注册用户分配的id与设备id无关，正确传入这个id可以更好的优化广告效果，提高媒体的收入，如果没有可以传入null
* Q: 广告请求为什么收到广告无填充（200000)？
> A: 具体原因根据一下情况检查:
   > 1. 开屏广告请检查应用是否为竖屏应用，我们暂时不对横屏应用填充开屏广告.
   > 2. 已经上线则可能是目前广告填充率不足，建议多尝试。
   > 3. 提供设备ID，APPID 及广告位参数，联系我们的商务人员或者技术人员。

* Q: 广告请求为什么收到请求的app已经关闭广告服务（500420)？
> A: 具体原因根据一下情况检查:
   > 1. 未上线应用可以通过添加测试设备IMEI/GAID/OAID拉去测试广告.
   > 2. 检查获取IMEI权限是否授权，我们是依赖应用授权，SDK不会主动授权，具体授权代码可参考Demo源码
   > 3. 已上线应用请检查应用状态或者广告位状态

* Q: 广告请求为什么收到请求参数缺少设备信息（500424/500422)？
> A: 检查获取IMEI权限是否授权，我们是依赖应用授权，SDK不会主动授权，具体授权代码可参考Demo源码

* Q: 广告请求为什么收到错误的广告位信息（500432)？
> A: 我们广告位与广告类型和APPID 必须对应，请检查appid 或者请求的广告类型是否有广告位类型匹配

* Q: 广告请求为什么收到设备的操作系统类型，与请求的app的系统类型不匹配（500435)？
> A: APPID 只对应相应的系统平台，不能混合使用。

* Q: 广告请求为什么收到请求的app不存在（500473)？
> A: 请检查appid 是否填写错误。

* Q: 广告请求为什么收到app未设置聚合策略（500700/500701)？
> A: 请在媒体变现平台应用管理- 渠道列表开启广告渠道

* Q: 广告请求为什么收到广告请求出错（600101)？
> A: 此情况是API渠道无填充，但原因比较复杂，服务器返回的错误在SDK无法对应错误码，需要先根据appid，广告位，设备id查询阿里云日志，查询请求日志。

* Q: 广告请求为什么收到未找到该渠道的适配器（600102)？
> A: 请添加混淆配置，集成文档有对应说明

* Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（600104)？
> A: 一般是网络问题，特殊情况可能是下载链接，或者Video Md5（如果有） 与下载的md5 不匹配


* Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（610005)？
> A: Endcard（MD5）或者Video Md5（如果有） 与下载的md5不匹配

* Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（600104)？
> A: 一般是网络问题，特殊情况可能是下载链接失效。Video Md5（如果有） 与下载的md5不匹配

* Q: 点击游戏下载，没有反应？
> A: 一般是provider没配置，需要引入Android-support-v4，极端情况下是游戏过大，磁盘没有下载空间。

* Q: Android SDK是否支持多进程？
> A: 我们支持多进程，具体使用参考集成说明文档关于多进程说明。

* Q: 点击播放广告没有反应或者收到播放失败？
> A: 请按照集成说明文档中ADActivity 添加说明

* Q: Android 5.0以下部分机器视频无法播放？
> A: 此情况可能是手机编码器不支持H264 baseline 解码器导致。

* Q: 部分广告无法播放？
> A: 请检查是否添加了对Http的支持，具体支持方式参考集成说明文档。

* Q: 我们SDK集成后的大小有多少？
> A: 集成后的安装包大小增加300KB左右，Jar包大小为800多KB

* Q: 我们SDK是否支持GDPR？
> A: 我们支持GDPR，具体使用请参考集成说明文档关于GDPR说明。

* Q: Android SDK 是否支持Android Q(10)？
> A: Android 10 无法获取IMEI，需要设备已经集成GMS服务或者开发者集成 OAID SDK。

* Q: 请求视频广告，isReady检查返回False/无法播放广告？
> A: isReady检查返回False/无法播放广告必须收到loadSuccess之后

* Q: 请求播放后，无法再播放广告？
> A: 我们SDK每次播放必须有对应的load请求，一次请求广告，不能播放两次。

* Q: 广告请求加载时长多久？
> A: 这个根据网络情况，一般是3-5秒完成，网络比较差可能会比较慢或者加载超时，建议合理增加播放与预加载调用间隔。

* Q: 开屏广告没有播放方法？
> A: 开屏广告不需要播放方法，广告请求会自动播放。

* Q: 开屏广告fetchTime 一般是多少？
> A: 一般是3-5秒，建议5秒。

* Q: Android 10 国内如何填充广告？
> A: 建议集成MSA联盟的OAID生成SDK， 具体集成见 http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120。

* Q: AndroidX与Android Support 兼容问题？
> A: 移除Android Support 依赖库， 修改项目 gradle.properties 文件 添加 android.enableJetifier=true  和 android.useAndroidX=true

* Q: SDK 是否支持AndroidX？
> A: 支持，国内版本 AndroidX 的Priovder name 定义: SigmobXFileProivder，国内版本 Android Support 的Priovder name 定义: SigmobFileProivder


## 错误码

> 相关错误信息可参考此翻译表。

| Error Code | Error Message | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 500402  | 该地区无sigmob广告渠道服务 |
| 500420  | 请求的app已经关闭广告服务 |
| 500422 | 请求参数缺少设备信息 |
| 500424 | 缺少设备id相关信息 |
| 500428 | 缺少广告为信息 |
| 500430 | 错误的广告位信息 |
| 500432 | 广告位不存在，或者appid与广告位不匹配 |
| 500433 | 广告位不存在或是已关闭 |
| 500435 | 设备的操作系统类型，与请求的app的系统类型不匹配 |
| 500436 | 广告单元id与请求的广告类型不匹配 |
| 500473 | 请求的app不存在 |
| 500700 | app未设置聚合策略 |
| 500701 | app未开通任何广告渠道 |
| 200000 | 无广告填充 |
| 600100 | 网络出错 |
| 600101 | 请求出错 | 该code会包含多种错误场景，具体原因会在userInfo中以Json形式进行更细致的描述(code&message) |
| 600102 | 未找到该渠道的适配器 |
| 600103 | 配置的策略为空 |
| 600104 | 文件下载错误 |
| 600105 | 下载广告超时 |
| 600106 | User GDPR Consent Status is denied |
| 600107 | 插入数据库失败 |
| 600108 | protoBuf协议解析出错 |
| 600900 | SDK未初始化 |
| 600901 | 广告位为空 |
| 600902 | 策略请求失败 |
| 600903 | 安装失败 |
| 610002 | 激励视频播放出错 |
| 610003 | 激励视频广告未准备好 |
| 610004 | server下发的广告信息缺失关键信息 |
| 610005 | 下载的文件校验md5出错 |
| 610006 | 激励视频播接口检查出错（广告过期或者未ready) |
| 610006 | 激励视频播接口检查出错（广告过期或者未ready) |
| 620001 | 开屏广告加载超时 |
| 620002 | 开屏广告不支持当前方向 |
| 620900 | 开屏广告被阻拦 AD BLOCK |
